Что я собираюсь делать? 
    
    Планирую написать простой интернет магази для демонстрации и тренировки собственного 
    навыка работы с API. 
    Хотелось бы использовать весь функционал предоставленного API. 


На главной странице должна быть верхняя панель, на которой есть кнопка регистрации и кнопка  , которая выводит на экран корзину покупок.  Так же есть кнопка - перенаправляющаяя на экран категорий 

Если пользватель не был зарегистрирован или не вошел в профиль , то появится окно предлагающее войти или зарегистрироваться ( Не знаю на сколько сложно будет реализовать , но попробую )

? Пришла в голову идея о том , что нужно показывать название и цену в карточке товара по наведению мыши на нее. ( Хотя это не будет работать на мобильных устройствах )
    
TODO: 
- Дописать окно входа и регистрации ( просто отправить данные через API  )
    * Как то придумать проверку на залогиненость. 
- Добавить кнопки "Добавить в корзину"  в карточки товара.    
- Написать экран детализации товара с отзывами. 
- Написать корзину товаров. 

    
